1. Realizar uma pesquisa sobre jogos multiplayer escolhendo um jogo para elaborar uma ficha técnica contendo as seguintes informações.

a) League Of Legends

b) Online

c) Atualmente é Cliente-Servidor, porém já chegou a ser ponto-a-ponto antes de 2018

d) no máximo 10

e) 
Estabelecimento de ping estável com o servidor fora da região de São Paulo;
Automaticamente conectar com o servidor da região, não o de melhor ping para o jogador;
Instabilidade nos servidores de jogo;
Instabilidade nos servidores de chat.

